# Project_PyGame

Предисловие:
Портотипом игры послужило одно из заданий на олимпиале по робототехнике в категории "Мобильные ИРС"

Ресурсы:
* Данный проект (игра) написан на языке программирования python
* Главным образом использовалась библиотека PyGame
* Также были использованы модули: so, sys, math, random, time

Правила игры:
Суть игры заключается в достижении роботом (AI) финишной клетки.
В некотором смысле игра ведется от лица робота: игрок каждый ход знает то же, что знал бы робот, будь он автономным.
Игар проходит на абсолютно случайном поле. 
Робот стабильно стартует из клетки в левом верхнем углу в определенном направлении и при старте знает только свою клетку и координату клетки финиша.
Передвигаться можно строго по черным дорожкам, в противном случае игра заканчивается. Робот не знает клетку, пока не приедет в нее,
как только робот оказался в клетке, она открывается.
При достижении финишной клетки игра заканчивается победой. Финишная клетка выбирается случайно.
Наличие пути в финишную клетку гарантировано.

Управление:
Управление роботом осуществляется при помощи клавиш стрелочек и пробела:
* Стрелочки - поворот робота в соответствующую сторону
* Пробел - движение вперед
Внимание! По завершению игры любым путем окно закрывается, необходимо запускать заново в случае необходимости.

Возможные доработки:
* Старт из абсолютно случайной клетки
* Запуск игры заново после завершения без закрытия окна и необходимости повторного запуска приложения
* Многоуровневость по сложности (расширение поля, видна всегда только одна клетка и т.д.)
* Составление Более сложно1 для прохождение карты и выбор клетки финиша по удаленности

Хорошей игры! Надеемся, Вам понравится :)
